Intentar jugar con Parallax entre las distintas partes.


Estaria dividido en 4 layers, de arriba abajo:
    C - Content
    S - Shape : Trapezoide "Rhombus" Blanco o "Reja" pensando en un andamio
    L - Light : Forma q copia a la capa de arriba pero esta con un alpha alto, difuminada y bordes redondeados para q al pasar sobre le background de un efecto parecido a q la Shape este iluminandolo.
    B - Background


Y 3 estados:
    + Normal
    + Dakar
    + Holidays


+ Normal
    S:
        El trapezoide zigzagea arrancando en la esquina sup der debajo de la nav, aproximadamente usando el ancho del Content, pero su inicio y fin quedan afuera de este, que llegue al fondo del lado izq y luego se despliegue para la derecha al estilo el logo de Adidas dejando otros trapezoides que contienen redes sociales, etc, distintas partes del footer.
        La animacion funciona con el scoll pero solo ejecuta 1 vez y hasta llegar abajo, no vuelve atras.

    B:
        El fondo de azulejos pensado en el wireframe, usando el swatch.
            https://coolors.co/0397d1-6296ba-f2fbff-eee8a9-222222


+ Dakar
    Color Swatch cambiaria un poco para agregar marrones.

    S:
        2 Ideas:
            - Usar un Trapezoide romboidal invisible q a su vez tiene 4 en sus 4 vertices y asi simular huellas de ruedas usando una textura para generar una estela suave color tierra. Posiblemente necesite hacer un zigzag más acotado y coherente al fondo.

            - Retocar la Shape del estado Normal para q paresca mas un pañuelo largo sucio de tierra, con dobleces, sin arrugas, etc. Que haga el zigzag d siempre pero al llegar abajo toma la forma del turbante del Dakar y luego se estira la seccion final del turbante a la derecha para crear las partes del footer como en el estado normal, tal vez esta vez con retoques como si fueran stickers o sino bordado del turbante.

            Por ahora intentar con el turbante.

    B:
        De fondo un mapa q tenga algo que ver con el Dakar


+ Holidays
    Nuevamente el color swatch cambiaria un poco, tal vez agregando colores "navideños", rojo, verde, blanco, dorado.

    S:
        Estrella que deja estela. Definir "landing", intentar q no sea un arbolito, creo q preferiria q termine de forma parecida al estado Normal y luego se despliegan hacia la derecha las secciones del footer pero esta vez como regalos desordenados, usando rotacion para q sobresalgan para abajo y esten des alineados pero siguiendo la idea del triangulo q cada vez los elementos son más pequeños a medida q van para la derecha.

    B:
        3 Ideas:
            - Puede ser el mismo Bg que el estado Normal combinando los colores festivos.
            - Algo parecido al punto anterior pero agregar figuras festivas a los azulejos, posiblemente Michelin y otras mascotas (no se si Michelin realmente sigue relacionado).
            - Una animacion de foto satelital de la tierra que gira en relacion al scroll para hacer parecer q la Shape de estrella se mueve con relacion.


Siempre dejar en la parte más baja del footer de manera prolija la direccion y telefonos, mails, redes sociales y demas armarlos como las "cards"/secciones descriptas arriba.
