+ Add 404 page.
+ Pase URLs a español ya q el sitio es de un negocio de Rosario.
+ El footer incluye redes sociales, no les coloque el link ya q tendria q pedir permiso, sino la proxima le pongo a un lugar cualquiera.
+ Diceño mobile first. En cada entrega siempre voy acomodando un poquito más.
+ El diceño de la pagina apunta a ser bien spartano, sumado a q es un sitio simple me parecio mejor luego de aprender sobre Bootstrap el sacarlo ya q no parecia justificar. (Confirme con el profesor y en un mensaje de slack me puso q era opcional).
+ Las URLs son simples, estan ordenadas y no tienen muchos niveles (jerarquia simple).
    re rutie todos los attributos href y src para q empiesen con / en vez d con indicadores relativos como .. (q los usaba antes)
+ meta keywords for all pages.
+ meta description for all pages.
+ meta name="robots", meta name="language"
+ Shortcut and favicon.
+ Todas las imagenes tiene  el atributo alt completado.
+ Logo to SVG. Add minitext · Inicio ·
+ Combirtiendo imagenes a SVG o WebP.
+ Site Map.
