+ Improve madeBy, instead of GitHub link to my porfolio, add contact info and repos.

+ Combinar nosotros.html con team.html.

+ Locales, por si por ejemplo Brazilero o alguien q prefiere Ingles usa la Web.
    ! Preguntar sobre localization

+ Mover contact a la izquierda del footer, leyenda "Contacto y mapa" o "Expandir Contacto".

? Modificar el style del mapa desde CSS. En especial width y height para q sean unidades relativas, con forma rectangular en pantallas landscape y cuadrada en portrait, revisar q no se superponga con otros elementos, ¿sera q necesita unidades fijas antes de cargar?.

? Meditar si hacer paleta de colores de alto contraste para celulares, e-ink, discapacidad.
    OLD : [Algo importante para conciderar seria usar colores con mas contraste para pantallas de celular o tablets asi ayuda a leer con luz de sol y etc]

+ Medidas Standard Más Comunes 320px 480px 600px 768px 1024px 1200px
    - Es 320 o 360 la minima a conciderar? 320 parece ser la medida de un iPhone viejo.
    - Algunas personas hablan de empesar en 576 y hasta hay gente q pone 768.
    - Averiguar bien para definirlo a futuro.
    ? Layout para SmartWatches, ¿Reverse Responsive? hahaha

+ Decidir si poner un boton flotante back to top o si la nav queda siempre visible
    !!! Creo q seria mejor q la nav se vuelva una "mini nav" con los elementos bien chatos y q quede siempre visible, ya q con las modificaciones anteriores queda bien simplificada, pero de hacer esto por ahi sea mejor q quede contact arriba.
    - OLD : [Que sea corrediza en la ver de celular y no un menu, dejando el logo estatico para volver]

+ Optimizar Fonts, ver si aplicar Noto o no, ver otras opciones.

+ Extraer los iconos de las redes sociales y etc y crear una carpeta ico aun si son "fuentes".

+ SVGs:
    - Modificar SVG usando svg tag.
    - Alguna propierdad para q la transformacion del elemento anidado no sea aplicada.
    - Unnest img y luego alinear.
    - fab icon.

+ Colocar buen h1 y h2 en todas las paginas luego de aprender un poco mas de SEO.

! Preguntar sobre licencias y legal

! Archivos binarios y optimizacion

+ Pasar de favicon.ico a los 3 o 4 tamaños en png
    - https://diblet.com/blog/como-incluir-correctamente-un-favicon/
    - https://realfavicongenerator.net/
    - Agregar las tags necesarias para Android, iPhone, Apple, etc

+ Optimize Site Map or make manually.

+ DIPROIN_logo.svg la fuente en realidad creo q tendria q ser alguna de "consola" tambien fue bastante hecho a mano habria q rehacerlo de 0 de forma simetrica perfecta.

+ Footer
    <!-- Mail, Phone y otros q tengan 2 direcciones q esten divididos en 2 zonas clickeables -->
    <!-- Mejorar los colores buscando un intermedio/funcion math entre los colores officiales y la paleta utilizada-->

+ SEO agregar a las keywords productos reprecentativos.

+ promo__card--iframe si uso imagenes "incell" no se muestran y si las pongo "over cell" me crea un borde fino negro. Soluciones?
    - Subir a drive y luego modificar el formato de la dirección y usar
        http://drive.google.com/uc?export=view&id=<REEMPLAZAR AQUI CON FILEID>
            Parece q este es el formato para perma links
    ! Falta solucion para el borde negro
    ? Preguntar si conocen mejor solución.

+ Use Twitter agregator to make a Twitter Grid, para distribuir el espacio mejor.

+ Keybinds
    !!! editor.emmet.action.wrapWithAbbreviation
    !!! Emmet: Go to Matching Pair (For closing tags, ", [, etc)
    !!! re-Sort alt d ; ctrl d ; shift some quick simple bind for expand and shrink selection
        Expand Selection                   Shift Alt Right
        Shrink Selection                   Shift Alt Left
    - Quick Fix                   Ctrl .
