1 - Incorporar SASS: GPS y & y articulo de las medidas
2 - Clean Code and Classes
3 - Fix Measurements to 16 cubes, define min widths, define the 3 sizes (2 of them are 720 and then 1080 greater or equal)
4 - Fix Promo Cards, section borders, then recheck the 3 sizes
5 - Add Content
6 - Background
7 - Minibar
8 - Add Site Map
9 - Improve 404



+ Improve madeBy, instead of GitHub link to my porfolio, add contact info and repos.


+ Combinar nosotros.html con team.html.


+ Locales, por si por ejemplo Brazilero o alguien q prefiere Ingles usa la Web.
    ! Preguntar sobre localization


+ Mover contact a la izquierda del footer, leyenda "Contacto y mapa" o "Expandir Contacto".


? Modificar el style del mapa desde CSS. En especial width y height para q sean unidades relativas, con forma rectangular en pantallas landscape y cuadrada en portrait, revisar q no se superponga con otros elementos, ¿sera q necesita unidades fijas antes de cargar?.


? Meditar si hacer paleta de colores de alto contraste para celulares, e-ink, discapacidad.
    OLD : [Algo importante para conciderar seria usar colores con mas contraste para pantallas de celular o tablets asi ayuda a leer con luz de sol y etc]


+ Medidas Standard Más Comunes 320px 480px 600px 768px 1024px 1200px
    - Es 320 o 360 la minima a conciderar? 320 parece ser la medida de un iPhone viejo.
    - Algunas personas hablan de empesar en 576 y hasta hay gente q pone 768.
    - Averiguar bien para definirlo a futuro.
    ? Layout para SmartWatches, ¿Reverse Responsive? hahaha.
    - 720p el profesor parece usar Google Chrome en una notebook 720.


+ Decidir si poner un boton flotante back to top o si la nav queda siempre visible
    !!! Creo q seria mejor q la nav se vuelva una "mini nav" o "minibar" con los elementos bien chatos y q quede siempre visible, ya q con las modificaciones anteriores queda bien simplificada, pero de hacer esto por ahi sea mejor q quede contact arriba. El logotipo q quede cropped dejando solo el texto y tal vez achicarlo un poco.
        · El efecto para la nav bar es el del encendido de un fósforo, una llama pero solo para vías de luz, o sea una distorcion o blur con bordes bien brillantes haciendo un poquito de zoom en las juntas de los azulejos.
            Con azulejos vi q se parece a lo q llaman Art Deco o Arc Deco.
    - OLD : [Que sea corrediza en la ver de celular y no un menu, dejando el logo estatico para volver]



+ Optimizar Fonts, ver si aplicar Noto o no, ver otras opciones.


+ Extraer los iconos de las redes sociales y etc y crear una carpeta ico aun si son "fuentes".


+ SVGs:
    - Modificar SVG usando svg tag.
    - Alguna propierdad para q la transformacion del elemento anidado no sea aplicada.
    - Unnest img y luego alinear.
    - fab icon.


+ Colocar buen h1 y h2 en todas las paginas luego de aprender un poco mas de SEO.


! Preguntar sobre licencias y legal


! Archivos binarios y optimizacion


+ Pasar de favicon.ico a los 3 o 4 tamaños en png
    - https://diblet.com/blog/como-incluir-correctamente-un-favicon/
    - https://realfavicongenerator.net/
    - Agregar las tags necesarias para Android, iPhone, Apple, etc


+ Optimize Site Map (XML) or make manually. Add growing (left to right width transition) to the HTML Site Map's links.


+ DIPROIN_logo.svg la fuente en realidad creo q tendria q ser alguna de "consola" tambien fue bastante hecho a mano habria q rehacerlo de 0 de forma simetrica perfecta.


+ Footer
    <!-- Mail, Phone y otros q tengan 2 direcciones q esten divididos en 2 zonas clickeables -->
    <!-- Mejorar los colores buscando un intermedio/funcion math entre los colores officiales y la paleta utilizada-->


+ SEO agregar a las keywords productos reprecentativos.


+ card--iframe si uso imagenes "incell" no se muestran y si las pongo "over cell" me crea un borde fino negro. Soluciones?
    - Subir a drive y luego modificar el formato de la dirección y usar
        http://drive.google.com/uc?export=view&id=<REEMPLAZAR AQUI CON FILEID>
            Parece q este es el formato para perma links
    ! Falta solucion para el borde negro
    ? Preguntar si conocen mejor solución.


+ Use Twitter agregator to make a Twitter Grid, para distribuir el espacio mejor.


+ Definir los estilos de los links en forma general, visited, etc para cuando no estan aplicados a un caso especifico.


+ Selected Text
    - CSS properties can be applied to ::selection: color, background, cursor, and outline.


+ Zoom Adaptability : q no se rompa la pagina por hacer zoom in or out.


+ Borrar commits de una fecha para atras.


+ Dark/Light Modes ?


+ Progressive Enhancement.
    Progressive enhancement is a strategy in web design that puts emphasis on web content first, allowing everyone to access the basic content and functionality of a web page, whilst users with additional browser features or faster Internet access receive the enhanced version instead.


+ En el sistema GPS las clases no deberian reflejar su anidación sino la anidación debería ayudar a simplificar la creacion de claces, el problema esta cuando un elemento usa multiples clases q determinan su configuracion, cuando estan atadas a globales tengo q encontrar una mejor forma q hacer:
    miniText
        estoy usando el -- como separador de nivel

    Supuestamente lo q se tendria q dar es el usar una clase con id y referenciar los elementos child con su relacion a ese id y las clases extra a agregar ser globales.

    ? Necesito algo para lidiar con claces externas como twitter-timeline o si agarro alguna lib.
        Aislarlas con un wrapper o algo tipo div.class = "g-external" q no hace nada mas q colocar entre divs cosas externas.
            o g-external-1 ; g-external-2 ; g-external-twitter o sea agregar un ID.









+ Git : Turbo Charge
    Como usarlo para poder solo afectar partes de un archivo, "taggear" o darle algun tipo de label a los tipos de cambios ejemplo agregar o sacar comentarios de todos los archivos, el trabajar en una f determinada, o sea q Git no solo mire las posicion donde esta la diferencia sino de una forma q casi "entienda" el contenido.


+ Check Microsoft Smart Art


+ Keybinds
    !!! editor.emmet.action.wrapWithAbbreviation
    !!! Emmet: Go to Matching Pair (For closing tags, ", [, etc)
    !!! re-Sort alt d ; ctrl d ; shift some quick simple bind for expand and shrink selection
        Expand Selection                   Shift Alt Right
        Shrink Selection                   Shift Alt Left
    - Quick Fix                   Ctrl .
