+ Agregar en nosotros.html o index.html "Firma" o Logo mio q redireccione a mi porfolio, git, contacto y demas.
+ Combinar nosotros.html con team.html.
+ Aside para testimonios y Twitter feed usando grid.
+ Flex Cards para el contenido en Index, Services.
+ Contenido usando markdown para q lo puedan agregar de forma dinamica. Si es mucho pedir usar Google Docs q pasen por una CSS.
+ Locales, por si por ejemplo Brazilero o alguien q prefiere Ingles usa la Web.
+ Mover logo dentro de la Nav y q sea el link a Index.
+ Mover contact a la izquierda del footer, leyenda "Contacto y mapa" o "Expandir Contacto".
? Modificar el style del mapa desde CSS. En especial width y height para q sean unidades relativas, con forma rectangular en pantallas landscape y cuadrada en portrait, revisar q no se superponga con otros elementos, ¿sera q necesita unidades fijas antes de cargar?.
? Las cosas q hemos dado de media querry como reacionaran a el cambio de landscape y portrait en los celulares, tablets, ultrabooks, etc.
? Tendria que agregar una layout para SmartWatches?
+ Revisar casos donde seria inteligente usar min y max width y height. Como propiedad y no como Media Query. Para por ejemplo determinar el verdadero tamaño minimo con el q se desea mostrar el sitio.
? Meditar si hacer paleta de colores de alto contraste para celulares, e-ink, discapacidad.
    OLD : [Algo importante para conciderar seria usar colores con mas contraste para pantallas de celular o tablets asi ayuda a leer con luz de sol y etc]
+ Medidas Standard Más Comunes 320px 480px 600px 768px 1024px 1200px
    es 320 o 360 la minima a conciderar? 320 parece ser la medida de un iPhone viejo.
    Algunas personas hablan de empesar en 576 y hasta hay gente q pone 768.
    Averiguar bien para definirlo a futuro.
+ Decidir si poner un boton flotante back to top o si la nav queda siempre visible
    Creo q seria mejor q la nav se vuelva una "mini nav" con los elementos bien chatos y q quede siempre visible, ya q con las modificaciones anteriores queda bien simplificada, pero de hacer esto por ahi sea mejor q quede contact arriba.
    OLD : [Que sea corrediza en la ver de celular y no un menu, dejando el logo estatico para volver]
+ Optimizar Fonts, ver si aplicar Noto o no, ver otras opciones.
+ Eliminar todos las br.
+ Extraer los iconos de las redes sociales y etc y crear una carpeta ico aun si son "fuentes".
+ SVGs:
    - Modificar SVG usando svg tag.
    - Alguna propierdad para q la transformacion del elemento anidado no sea aplicada.
    - Unnest img y luego alinear.
    - fab icon.
+ Colocar buen h1 y h2 en todas las paginas luego de aprender un poco mas de SEO.
+ Colocar mini texto debajo de logo q diga "· Inicio ·".
! Preguntar sobre licencias y legal
! Archivos binarios y optimizacion
! Preguntar sobre localization
+ Pasar de favicon.ico a los 3 o 4 tamaños en png
    https://diblet.com/blog/como-incluir-correctamente-un-favicon/
    https://realfavicongenerator.net/
+ Optimize Site Map or make manually.
+ DIPROIN_logo.svg la fuente en realidad creo q tendria q ser alguna de "consola" tambien fue bastante hecho a mano habria q rehacerlo de 0 de forma simetrica perfecta.
+ Footer
    <!-- Mail, Phone y otros q tengan 2 direcciones q esten divididos en 2 zonas clickeables -->
    <!-- Mejorar los colores buscando un intermedio/funcion math entre los colores officiales y la paleta utilizada-->
